Din episoadele anterioare...
Lydia, fugi!
Mã vei ajuta sã-l prind pe al doilea Beta.
- Haide! Vreau sã fiu ca tine.
- Din pãcate, Jackson,
nu cred cã-þi pot da ceea ce vrei.
Dar am impresia cã m-ai putea ajuta.
- Îþi aminteºti cât ne-am distrat împreunã?
- Ca atunci când mi-ai ars familia de vie?
- De ce ai fãcut asta?
- Pentru cã te iubesc.
Miºcã-te!
- Nu... Nu-þi permit s-o laºi aici.
- N-ai de ales, Stiles. Vii cu mine.
Omoarã-mã! Nu-mi mai pasã.
Sunã-þi prietenul. Spune-i lui Jackson
unde e ea. Doar atât primeºti.
- E-n regulã.
- Nu.
Eºti bine. Eºti bine, scumpo.
Haide, Lydia. Nu mã pãrãsi.
Haide! Ajutaþi-mã!
Cineva sã mã ajute! Ajutaþi-mã!
Aduceþi ajutoare, vã rog!
Sã nu-þi parã rãu.
Dacã supravieþuieºte, va deveni vârcolac.
- Va fi incredibil de puternicã.
- Da, ºi o datã pe lunã,
îºi va ieºi din minþi
ºi va încerca sã mã sfâºie.
De fapt, având în vedere
cã e femeie... de douã ori pe lunã.
Traducerea ºi adaptarea:
Unq Johnny & drãcuºoru_creþ
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 12
www.titrãri.ro
- Te simþi mai bine?
- Nu mã presa, Kate!
De fapt, mi s-a pãrut
o manifestare sãnãtoasã a agresivitãþii.
- I-ai spus.
- A aflat.
Sã nu crezi cã nu ºtiu de indiciile pe care
le-ai lãsat, începând cu medalionul.
- ªtie pentru cã tu ai vrut asta.
- ªtie pentru cã trebuie sã ºtie.
De ce te-ai întors aici?
Urãºti oraºul ãsta.
Aveam o reþea de nume la care
aº fi putut apela, dar tu ai sunat prima.
- Deci nu-mi mai vrei ajutorul acum?
- Nu sunt sigur cã ºtiu pe cine ajuþi.
Haide... Sunt aici sã-l prind pe Alpha.
Îþi aminteºti de ãla care umbla pe-aici
ºi omora oameni la întâmplare?
- Nu la întâmplare.
- Ce?
Tyhurst a spus cã ºeriful Stilinski
poate conecta fiecare crimã,
pânã la incendiul casei familiei Hale.
Ãsta-i un motiv în plus ca ea sã ºtie,
fiindcã mereu au dat vina pe noi
pentru incendiul ãla.
Trebuie sã fi fost Derek
ºi încã vreo rudã.
Dar garantez cã noi
suntem ultimele lor þinte.
ªtiu. De aceea, tu ºi Allison
veþi pleca de-aici în seara asta.
O s-o duci la casa din Washington
ºi rãmâneþi acolo pânã sun eu.
Glumeºti? O sã-þi trimiþi pe bancã
jucãtorul vedetã, în ultimul sfert de joc?
Ia-þi lucrurile.
Vreau ca amândouã sã plecaþi într-o orã.
Nu sunt sigurã cât va dura.
Vrei sã-þi aleg ceva anume?
Scumpo?
Tocmai mi-am vãzut prietenul
transformându-se în vârcolac.
Bine. O sã aleg câte ceva
de una singurã.
- Cine a fost? A fost Scott?
- Nu. Cineva pe nume Jackson.
- Ce-o sã-i faceþi?
- Depinde.
Avem un cod moral pe care-l urmãm.
În special când sunt aºa de tineri.
- Scott n-a omorât pe nimeni. N-ar putea...
- Asta duce la o conversaþie mai lungã.
- Vreau sã ºtiu acum. Chiar acum.
- Ce vrei tu, deocamdatã nu conteazã.
Trebuie sã pãstrezi liniºtea.
Întrezãreºti ceva
ce nu eºti pregãtitã sã vezi.
ªi sunt alþii din afara acestei familii,
care nu sunt pregãtiþi ca tu sã vezi asta.
Pãstrarea liniºtii
e cea mai bunã protecþie. Înþelegi?
- Spune-o!
- Înþeleg.
Asta-i fata mea.
Ia niºte haine cãlduroase.
Probabil o sã fie rece acolo.
ªtii cã nu poþi face asta fãrã mine.
N-o sã-l gãseºti de unul singur.
O sã vorbim despre tot, promit.
Sã mã suni când ajungi acolo.
E bine? Îl poþi gãsi pe Alpha?
Nu. Dar Scott McCall poate.
ªi ºtiu cum sã-l gãsesc.
- A cui e maºina asta?
- Era a îngrijitoarei mele.
Ce s-a întâmplat cu...
Dumnezeule!
M-am fãcut bine.
Trebuie sã-i spui cum te simþi.
Spune-i orice ºi tot ce doreºti.
Totul?
- De ce ai fãcut asta?
- Pentru cã te iubesc.
Îþi urez noroc
în prinderea semnalului aici jos.
Ai router wireless MiFi.
ªi foloseºti Mac.
Asta folosesc toþi vârcolacii
sau e doar o preferinþã personalã?
Aprinde-l ºi conecteazã-te.
Distrugi întregul mister al vârcolacilor.
Ai nevoie de numele de utilizator ºi parola
lui Scott. Îmi pare rãu, dar nu le ºtiu.
- Le ºtii pe amândouã.
- Ba nu.
Chiar ºi dacã nu þi-aº fi putut auzi
bãtãile inimii, tot aº fi spus cã minþi.
Frate, îþi jur pe ce-am mai scump...
Pot fi foarte convingãtor, Stiles.
Nu mã face sã te conving.
Unde e?
- Ce naiba s-a întâmplat cu fata aia?
- Habar n-am. Am ieºit s-o caut...
Din întâmplare te-ai dus pe teren
ºi ai gãsit-o acolo, în halul ãla?
- Nu minþi, fiule.
- Nu...
- Ce s-a întâmplat cu ea?
- Nu-i vina mea!
E prietena ta!
Asta-i responsabilitatea ta!
- Ba nu. N-a mers cu mine la bal.
- Atunci cu cine s-a dus?
Chiar vreþi sã ºtiþi?
S-a dus cu Stiles.
- Ce?
- Stiles a invitat-o.
Cineva sã-mi gãseascã fiul.
Ce se-ntâmplã
dupã ce-l gãseºti pe Derek?
Nu gândi, Stiles. Tasteazã!
- O sã omori oameni, nu-i aºa?
- Doar pe cei responsabili.
Dacã fac asta, trebuie sã promiþi
cã nu-l vei bãga pe Scott în asta.
ªtii de ce lupii vâneazã în haite?
Fiindcã prada lor preferatã e prea mare
pentru a fi rãpusã de un singur lup.
Am nevoie de Derek ºi Scott.
Am nevoie de amândoi.
- N-o sã te ajute.
- Ba da, fiindcã o va salva pe Allison.
ªi tu mã vei ajuta,
fiindcã îl vei salva pe Scott, astfel.
Prietenul tãu cel mai bun,
pe care-l cunoºti aºa de bine,
încât îi ºtii
numele de utilizator ºi parola.
Numele de utilizator e "Allison"?
ªi parola e tot "Allison"?
Tot îl mai vrei în haita ta?
Stai, ce mama... Acolo îl þin?
În propria casã?
Nu în ea. Sub ea.
ªtiu exact unde e.
ªi nu sunt singurul.
Înþelegi acum? Asta fac ei...
ºi nu se pot abþine.
Toþi?
Da, Allison. Chiar ºi Scott.
Dã-mi cheile de la maºinã.
Fii atent. Intrã mai greu în a doua.
Nu mã omori?
- Bine, eu...
- Încã n-ai înþeles?
Nu sunt eu tipul cel rãu.
Te transformi într-un monstru imens
cu ochi roºii ºi colþi,
ºi nu eºti tu tipul cel rãu?
Îmi place de tine, Stiles.
Din moment ce m-ai ajutat,
o sã-þi ofer ceva în schimb.
- Vrei sã fii muºcat?
- Ce?
Vrei sã fii muºcat?
Dacã nu te omoarã... ceea ce e posibil...
vei deveni unul din noi.
- Ca tine.
- Da, un vârcolac.
Vrei sã-þi fac un desen?
Noaptea aia, în pãdure, l-am luat pe Scott
fiindcã aveam nevoie de o nouã haitã.
Puteai la fel de simplu sã fii tu.
Vei fi la fel de puternic ca ºi el.
N-o sã mai stai lângã el,
sã-l vezi cum devine mai puternic
ºi mai rapid, mai îndrãgit,
sã-l vezi cum se alege cu fata.
Veþi fi egali.
Sau poate mai bine.
Da sau nu?
- Nu vreau sã fiu ca tine.
- ªtii ce tocmai am auzit?
Inima îþi bãtea mai repede
când ai zis "nu vreau".
Poate crezi cã spui adevãrul,
dar te minþi singur.
La revedere, Stiles.
ªtii ce? E bine cã suntem într-un spital,
pentru cã te voi ucide.
Îmi pare rãu.
Am pierdut cheile de la maºinã.
A trebuit sã alerg pânã aici.
- Stiles, nu mã intereseazã!
- O sã se facã bine?
Nu se ºtie, asta ºi fiindcã nu ºtiu
ce s-a întâmplat.
A pierdut mult sânge,
dar e altceva în neregulã.
Cum adicã?
Doctorii spun cã e ca o reacþie alergicã.
Intrã mereu în stare de ºoc.
Ai vãzut ceva?
Ai vreo idee cine sau ce a atacat-o?
- Nu, habar n-am.
- Dar Scott?
- Ce vrei sã spui? Ce-i cu el?
- El a vãzut ceva?
- Ce tot... Nu e aici?
- Ce tot spui?
L-am tot sunat. Nu rãspunde.
Da, nici n-o sã rãspundã.
Eºti gata de distracþie?
Sincer sã fiu, mã cam dor pumnii.
Aºa cã am adus ceva ajutoare.
Dar te avertizez.
Am jucat baseball în facultate.
Am adus ºi eu ajutoare.
Stiles, du-te ºi aºteaptã
lângã prietenii tãi, da?
Tatã, spune-mi.
ªtii cã are legãturã cu Derek.
Ce?
Parcã aþi zis cã abia îl cunoaºteþi.
Bine, s-ar putea
sã-l cunoaºtem ceva mai bine.
ªtii cã ºeriful e ales, nu?
ªi dacã te ajut sã-i dai de cap,
vei fi reales. Nu? Tatã, haide.
ªtii ce? Fata aia n-are
nicio legãturã cu incendiul.
Când te-ai hotãrât
cã e vorba de un incendiu premeditat?
Când am gãsit un martor.
ªi, nu, nu-þi zic cine e,
dar, da, ºtim cã a fost premeditat.
ªi probabil a fost
pus la cale de o tânãrã.
- Ce tânãrã?
- Dacã aº ºti, ar fi în puºcãrie.
- Era tânãrã atunci sau e tânãrã acum?
- Probabil se apropie de 30 de ani.
- Trebuie sã rãspund.
- Nu ºtii cum o cheamã?
Nu... Ce-i asta? Faci pe detectivul?
Tot ce ºtim e cã avea ca semn distinctiv...
- cum îi spune... un pandantiv.
- Ce dracu' e ãla pandantiv?
Stiles, tu înveþi ceva la ºcoalã?
Un pandantiv! Un medalion.
- Mã laºi sã rãspund?
- Da.
Mulþumesc. Stilinski...
Da.
- Scott, ajutã-mã.
- Nu.
Ce?
Nu pânã nu-mi spui
cum sã-l opresc pe Peter.
- Chiar vrei sã vorbim despre asta acum?
- Se duce dupã Allison ºi familia ei.
- Vrea sã-i omoare.
- ªi ce?
- Aºa cã spune-mi cum îl opresc.
- Nu poþi! Da? Acum...
Nu ºtiu când se întoarce Kate,
aºa cã dã-mi astea jos acum!
- Scoate-le!
- Promiþi cã mã ajuþi?
Vrei sã-mi risc viaþa
pentru prietena ta?
Pentru pasiunea ta adolescentinã
care nu reprezintã nimic?
Nu eºti îndrãgostit, Scott.
Ai 16 ani. Eºti un copil.
Poate cã ai dreptate.
Dar ºtiu ceva ce tu nu ºtii.
Peter a zis cã nu ºtia ce face
când þi-a omorât sora, da?
Te-a minþit. Þii minte asta?
- Unde te duci?
- Sã-l gãsesc pe Scott.
- N-ai maºinã.
- ªtiu. Mulþumesc.
Te duc eu. Vino...
Doar fiindcã te simþi vinovat,
nu înseamnã cã e totul bine, da?
- Jumãtate din asta e vina ta.
- Am maºinã. Tu n-ai.
- Vrei sã te ajut sau nu?
- Bine. Eºti cu Porsche-ul?
- Da.
- Bine. Conduc eu.
Bãieþi... eram curios dacã ºtiþi
unde e Scott McCall.
Scott McCall?
Nu l-am mai vãzut de la bal.
Jackson, tu l-ai vãzut?
- Eu...
- În numele lui Dumnezeu.
Sã mai încercãm o datã.
Unde e Scott McCall?
De-asta s-a întors sora ta
în Beacon Hills, da?
De unde o ai?
ªeful meu mi-a zis
cã în urmã cu trei luni,
a venit cineva la clinicã
ºi a cerut o copie dupã poza asta.
Vrei sã ºtii cine a fost?
Îngrijitoarea lui Peter.
A adus-o pe sora ta aici
ca s-o poatã omorî ºi sã devinã Alpha.
De-asta o sã mã ajuþi.
Zi-mi cã mã ajuþi
ºi te ajut sã desfaci...
Te ajut.
Sã te întreb ceva, Stiles.
Ai vãzut vreodatã un câine turbat?
Nu. Aº putea sã vãd unul,
dacã îmi dai drumul.
Eu am vãzut. Singurul lucru
pe care l-aº putea compara cu asta
e un amic care s-a transformat
când era lunã plinã.
- Vrei sã ºtii ce s-a întâmplat?
- Nu prea. Nu cã n-ai ºti sã povesteºti.
A încercat sã mã omoare
ºi am fost obligat sã-l împuºc.
Cât timp a fost pe moarte, tot încerca
sã mã loveascã, sã mã omoare,
de parc-ar fi fost cel mai important lucru
pe care-l putea face înainte sã moarã.
Poþi sã-þi imaginezi aºa ceva?
Nu. ªi mi se pare cã ar trebui
sã-þi alegi prietenii mai cu...
A încercat Scott
sã te omoare când era lunã plinã?
- A trebuit sã-l legi?
- Da. L-am încãtuºat de calorifer. De ce?
Era mai bine sã-l închid în pivniþã
ºi sã-i dau foc la casã?
Nu-mi place sã infirm o bârfã,
Stiles, dar n-am fãcut aºa ceva.
Corect.
Derek spunea cã aveþi un cod.
Bãnuiesc cã nu-l încalcã nimeni, niciodatã.
- Niciodatã.
- ªi dacã o face cineva?
- Cine anume?
- Sora ta.
Aºteaptã...
- Ceva nu e-n regulã.
- Cum adicã?
- Nu ºtiu. A fost... parcã a fost...
- Nu, sã nu zici "prea uºor".
Când oamenii spun asta,
se întâmplã lucruri rele.
Ce, crezi cã a fost
uºor sã te gãsesc?
Sã scap de tatãl lui Allison?
Nimic n-a fost uºor.
- Bine. Ai dreptate.
- Mulþumesc.
Acum în picior.
Sãgeata cu scântei.
- Scott, ochii tãi!
- Acum.
- Hai! Sã mergem!
- Talent înnãscut.
Scott, du-te!
- Allison, pot sã-þi explic.
- Nu mai minþi. Înceteazã cu minciunile.
Urma sã-þi spun adevãrul la bal.
Urma sã-þi spun totul.
Fiindcã tot ce-am spus,
tot ce-am fãcut...
- A fost ca sã mã protejezi.
- Da.
Nu te cred.
Slavã Domnului! Acum împuºcã-l,
înainte sã mã împuºc eu.
- Ai spus cã doar o sã-i prindem.
- Am fãcut asta. Acum îi omorâm.
Vezi? Nu-i aºa de greu.
Nu... Cunosc privirea asta.
E privirea care spune...
"va trebui s-o faci de una singurã".
Kate, ce tot faci?
- Ador ochii ãia cãprui.
- Kate!
ªtiu ce-ai fãcut. Pune arma jos.
Am fãcut ce mi s-a spus.
Nimeni nu þi-a cerut
sã omori oameni nevinovaþi.
Erau copii în casa aia,
care erau oameni.
Uite ce faci acum. Îndrepþi o armã
spre un bãiat de 16 ani,
neavând o dovadã
cã a vãrsat sânge de om.
Respectãm codul...
Nous chassons ceux qui nous chassent.
Îi vânãm pe cei care ne vâneazã.
Pune arma jos...
... înainte sã te dobor eu.
Allison, întoarce-te.
Ce e?
E Alpha.
Haide!
Nu!
E frumoasã, Kate.
Seamãnã cu tine.
Probabil nu e aºa de smintitã.
Îþi voi da o ºansã s-o salvezi.
Cere-þi scuze.
Spune cã-þi pare rãu
cã mi-ai decimat familia,
cã m-ai ars de viu ºi cã m-ai lãsat
paralizat pentru ºase ani.
Spune-o... ºi-o las în viaþã.
Îmi pare rãu.
Nu ºtiu care-i pãrerea ta,
Allison, dar scuza aia...
... n-a fost prea sincerã.
Fugi!
Tatã!
- Mai uºor, cã ãsta nu-i ATV.
- Ai plãtit pentru el?
- Nu.
- Atunci taci din gurã.
Fir-ar...
Allison!
Nu!
De ce ai fãcut asta?
Fiindcã te iubesc.
Stai! Ai zis
cã cel care te-a muºcat e leacul.
Derek... Dacã faci asta, sunt mort.
Tatãl, familia ei... ce-o sã mã fac?
Deja... ai... decis.
Simt mirosul!
Stai! Nu! N-o face!
Eu sunt Alpha acum.
Închide uºa.
Dumnezeule...
Ce?
- S-a vindecat?
- Nu, deloc.
Nu înþeleg.
Doctorul a zis cã va fi bine.
Da, dar muºcãtura nu se vindecã
cum s-a vindecat la mine.
Asta înseamnã...
cã nu e vârcolac.
Atunci ce dracu' e?
Derek!
Te-am ajutat.
Am ajutat la salvarea ta.
Ai obþinut ce ai vrut.
Acum e rândul meu
sã obþin ce vreau.
Femeia responsabilã
de incendiul de acum ºase ani,
în spatele crimelor din Beacon Hills?
- Ajung aici în douã zile.
- Nu trebuia s-o facem.
- Medalionul ãla stupid.
- Poliþia ºi-ar fi dat seama pânã la urmã.
Sã nu crezi nici mãcar o secundã
cã plãteºte pentru ceva ce n-a fãcut.
- Nu vom mai fi doriþi în oraºul ãsta.
- Ne descurcãm noi.
- ªi Allison?
- O sã înveþe. Cum rãmâne cu Scott?
Nu mai sunt singurul în privinþa
cãruia trebuie sã-ºi facã griji acum.
Traducerea ºi adaptarea:
Unq Johnny & drãcuºoru_creþ @ Titrãri.ro
Comentarii pe www.tvblog.ro